Para agregar ejemplos se tiene que editar manualmente
el archivo "ejemplos.json", añadir una linea especificando
el nombre del ejemplo y desde qué versión aparece.

También hay que crear un archivo .pilas dentro del directorio
proyectos con el mismo nombre del ejemplo que se ingresó
en el archivo "ejemplos.json".

Luego se tiene que hacer una captura de pantalla del
ejemplo (del tamaño 180x140) y colocarlo dentro
del directorio "recursos/iconos/ejemplos".

Después hay que editar el archivo:

- app/components/pilas-lista-de-ejemplos.js

e incrementar el contador.

Y finalmente, se tiene que ejecutar el comando:

"make actualizar_imagenes"

(posiblemente necesites ejecutar dos veces el comando
si ember está corriendo)
